Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcısı'nın ruhuna göre şekillenir.
Ruh Avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Dağıl!
Donmuş Göklerin Hükümdarı Ol!
Kükreme!
Yukarıda!
Kahretsin!
ÖNCEKİ GÜN
Şu tarafa gitti!
Kaçmasına izin vermeyin!
İşte orada!
Hey, elindeki silah
oldukça güzelmiş.
Seninki mi yoksa benimki mi
daha güçlü, görmek ister misin?
– Kazeshini!
– Evet, biliyorum.
"Oyun oynamayı bırak," değil mi?
Hadi! Hadi! Hadi!
Çok yavaşsın!
Lanet olsun…
Bu da ne böyle?!
Aferin, Kazeshini.
Bu işte epey iyi olmaya başladın.
Sorun ne?
Hayır…hiçbir şey…
Ne? Şimdiden bitti mi?
Abarai.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Maymunun koca poposu
bizi hep yavaşlatıyor, gördün mü?
Ne?!
– Yok, sorun değil…
– Bugün geç kalmamın sebebi
– O kadar da güçlü
– ben değildim! Renji'ydi!
bir Kılıç Canavarı değilmiş.
Son zamanlarda Kılıç Canavarları
çok daha seyrek görülüyor.
Haklısın.
Belki de geriye
çok azı kalmıştır…
Seireitei'nin yeniden inşası
ilerliyor,
yani sonunda her şey
normale dönüyor gibi görünüyor.
Evet.
Son zamanlarda sadece tatlı yiyorsun—
Belki de şişmanlayan sensindir?
Ben büyüme çağındayım, sorun yok!
Sen ve ben bir bütünüz.
Eğer hâlâ büyüyorsan, ben de öyleyim!
Hey…
Az önceki Kılıç Canavarı…
Ölümcül bir darbe vurmadığım halde kılıç formuna döndü.
Ne?!
Güzel bir ay, değil mi?
Benim için fazla parlak.
Hey.
Ha?
İşte yeni bir şey.
Sizi takılırken görmek. Ne oluyor?
Bunda olağandışı bir şey yok.
Ustalarımız sık sık takılır.
Senin ustaların belki.
Ee, ne var?
Sevgili ustalarına bir şey mi oldu?
Ha?!
Kim ustasına aşık olmuş?!
Kendini biçtiriyorsun!
Tamam, tamam. Sadece şakaydı.
Sanırım buraya bir şey tartışmaya geldik.
O Kılıç Canavarının izleri ortaya çıktı…
Bu doğru mu?
Eminim…
Bir Kılıç Canavarının Ruhsal Basıncı tamamen emilmişti
ve gözlerimin önünde kılıç formuna döndü.
Bu onun işi.
Kılıç Canavarları aslında Zanpakuto'lardı
ustalarını kaybedip vahşileşen…
Sınırlı miktarda Ruhsal Basınçları var
ve sonunda güçlerini kaybedip yok oluyorlar.
Yok olmalarına bir adım kaldı.
Evet…
Ama bu adam, Ruh Enerjisini
diğer Zanpakuto'lardan alıp kendine katabiliyor.
Ben de bunu yapabiliyorum
aslında…
Onu sorunlu yapan şey,
sahibinin gücünü çoktan
aşan o nadir Zanpakuto'lardan
biri olmasıydı.
Bu neden sorunlu ki?
Onun için sahibi en başından
beri bir engeldi.
Artık sahibi öldüğüne göre,
gücünü tam anlamıyla sergileyebilir.
Anlıyorum…
Yani, ezici gücünü kullanarak
başkalarının gücünü emip
daha da güçleniyor…
Bu iyi değil.
Ruh Avcıları için karşılaşabilecekleri
en kötü türden bir düşman.
Hallederiz.
Başka bir açıdan bakarsak…
Eğer bu herifi yenersek,
Kılıç Canavarı avları
sona erecek.
Bizim için görkemli bir final olur.
Garson!
Bir tur daha, lütfen!
Hemen geliyor!
Rangiku, fazla alkol
vücuda zehirdir.
Bunun farkındayım!
Aynen öyle…
O, durması gerektiğini bilmeyen
bir çocuk değil.
Beni iyi tanıyorsun, Haineko…
– Of… Ah, şu ikisi…
– Hey durun, fazla yaklaşmayın!
Bunu ister misin?
Alabilirsin—senin olsun.
Siparişleri paylaşıyoruz.
Buyrun.
Peki, bana söyler misin, neden Kyoraku
Kaptan'ın Zanpakuto'sunu getirdin?
Sorun ne?
Aynı takımın parçasıyız.
Diğer yarısı nerede?
Kaptan'la birlikte kışlada
içiyor.
Öyle mi?
Peki ikisini yalnız bırakmakta
sakınca görmüyor musun?
Bir Zanpakuto'dan ne
endişe duyulabilir ki?
Bunu sevdim.
Arada bir böyle herkesle
yemek yemek
güzel oluyor.
Yemekler daha lezzetli geliyor.
Hinamori…
Sakeni dokunmadın bile.
Bugün yemeklerin tadını çıkarmaya geldim, teşekkürler.
Ne?
Sakemi kabul etmeyeceğini mi söylüyorsun?!
Momo’yu rahat bırak.
Sorun değil, Tobiume.
Hadi, hadi, herkes sakin olsun.
Sakeni kabul ediyorum.
Bu yeter mi?
Neyin var senin, Haineko?
Bugün alışılmadık derecede aklı başında davranıyorsun.
Evet. Çünkü ben olgun bir kadınım.
İşte bu benim Zanpakutom!
Aferin!
Belki ondan bir şeyler öğrenebilirsin, Rangiku.
Ne?!
Çok teşekkür ederim!
Rangiku, kendine gel.
Bir damla daha içemem…
Aman tanrım… her seferinde böyle oluyor…
Sorun ne?
Biraz gece havası almak istiyoruz…
Rangiku’yu sana bırakabilir miyiz?
Eh, tabii, sorun değil…
Özür dileriz, Momo.
Merak etme.
Bazen arkadaşlarla sohbet etmek güzel oluyor.
Midem bulanıyor…
Rangiku! Şimdi olmaz!
Seni kışlaya götüreceğiz, dayan!
Ah… yeter artık…
Biraz daha. Neredeyse geldik!
Böyle olacağını söylemiştim!
Teşekkürler, Rangiku.
Eğlenceliydi.
Bu kadar duygusallaşmana ne sebep oldu?
Sonunda onu bulduk.
Anlaşıldı.
Vay canına…
Bu kadar büyüyeceğini hiç düşünmemiştim…
Demek sendin, sonunda Kirikaze.
Ustanızdan en çok memnun olmayan sendin!
Sisin içine dönüşebilme yeteneğin var.
Bu gücü başkalarının bedenlerine girmek için kullandın
ve onların Ruhsal Basınçlarını emdin…
Bu iğrenç.
Ama diğer Kılıç Canavarlarının güçlerini çalarak
bu kadar büyümek…
Neyse, başlayalım.
Hadi, hadi, hadi!
Kendini sise dönüştürdü!
Ne?!
Dağılın!
Bu gereksizdi!
Şimdi zamanı değil. Şikayet etmeyi bırak.
Hadi gidiyoruz!
Seni!
Arkan tamamen açık.
Tamam, bu kadar yeter.
Sana Ruhsal Basınç emme konusunda
tekel olmadığını göstereceğim.
Vay, bu hızlı oldu.
Hepimizin gelmesine gerek yoktu…
Sorun ne?!
Bu olamaz!
Tekniğini geri al!
Alçak!
Sanırım bu kadar ilerleyebilirim…
Dikkat et!
Bay Gonryomaru!
Kükreme!
Yukarıda!
Kahretsin!
Renji!
Bakudo 63! Sajosabaku!
Sise dönüşecek!
Buna bir son verdim.
Bayan Rukia!
Neyin var senin?
Savaşın ortasındasın—dikkatini dağıtma!
Hadi, toparlan artık.
Güzel yüzünü mahvediyorsun.
Rangiku… neden böylesin?
Bir şeyler döndüğünü fark etmediğimizi mi sandın?
Momo…
Aptallar!
Buraya niye geldiniz?!
Buradaki aptal kim?
Bu halde ne yapabilirsin ki?
Hepiniz de sınırlarınıza ulaşıyorsunuz, değil mi?!
Herkes…
Sorun yok.
Şu an sadece düşmana odaklan!
Ama bu Kılıç Canavarı'nın yeteneği, Ruh Avcıları için çok tehlikeli.
Haklı!
Bu yüzden size haber vermeden geldik…
Kes sesini!
Biz sizin için neyiz?!
Sadece kılıçlar… sadece Ruh Avcıları… yeterli değil!
Ancak birlikte olduğumuzda
gerçek gücümüzü ilk kez gösterebiliriz.
Muramasa'dan olanlardan ders almadın mı?!
Kendi başınıza iş yapmayın.
Renji…
Haklısın… hatalıydık…
Ne?!
Kazeshini…
Ne?
Bunu hızlıca halledeceğiz, değil mi?
O yüzden bana yardım et.
Tabii.
Ruh Avcılarının peşine düştü!
Sodenoshirayuki!
Dağılın!
Del!
Donmuş Göklerin Hükümdarı!
Bu kadar mı?
Bay Hyorinmaru!
Kalan Ruh Basıncımla daha fazlasını yapamam…
Pes etme!
Sana söyledik—yalnız değilsin!
Lady Rukia…
İyi olacaksın.
Sen ve ben her zaman birlikteyiz.
Evet!
Gel, Sodenoshirayuki!
Dans et, Sodenoshirayuki!
– Tsuginomai Hakuren!
Wabisuke!
Tobiume!
Kazeshini!
Haineko!
– Başını kaldır!
Wabisuke!
– Kır!
Tobiume!
– Biç!
Kazeshini!
– Hırla!
Haineko!
Sise dönüşemiyor.
Oldukça zayıfladı.
Renji!
Bunu birlikte yapalım!
Tamam!
Sana kalan Ruhsal Basıncımızı da vereceğiz!
Renji… Sana karşı olan tüm duygularımızı fırlattık.
Ve sen hep bu duygulara karşılık verdin.
Zabimaru…
Bize bu yeter.
Renji, eğlenceliydi.
Evet.
Bankai!
Hihio Zabimaru!
Hikotsu…taiho!
Hepsi kayboldu, beklediğimiz gibi…
Tam da Kılıç Canavarı
Ruhsal Basıncının sınırına ulaştığında,
Zanpakuto o kadar tükendi ki
artık görünür formlarını koruyamaz hale geldiler…
Görünüşleri geçici bir biçimdi,
Muramasa'nın güçleri aracılığıyla
tezahür etmişlerdi…
Bunun eninde sonunda
olacağını biliyorlardı.
Evet.
Yalnız hissetmene gerek yok.
Sadece asıl geldikleri yere
döndüler…
Onları her zaman görebiliriz…
Varlıklarını hissetmiyor musun?
Evet.
Çok nostaljik bir his.
Artık o formlarda olmasalar da…
Her zaman bizimle
birlikte olacaklar.
Renji…
Ha? Ne oldu?
Yok, bir şey değil…
Artık nihayet bitti…
Evet…
Seireitei'ye dönelim.
Yapımcılar nihayet hikâyeyi
şekillendirmeyi bitirdiler.
Beklettiğimiz için teşekkürler,
Usta Ulquiorra.
Anlaşıldı.
Başlamadan önce bir fincan
çay içsem sorun olur mu?
Telaş etme!
Ichigo daha gelmedi,
rahat rahat keyfini çıkar…
Ben çoktan geldim.
Ne?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Niye buradasın, Ichigo?
Fazlasıyla erken geldin!
Sahnem yoktu ve sıkıldım!
Artık sadece ismen
başrol sensin.
Bu kadar sert söyleme!
Her neyse, hadi yeni arka başlayalım!
Usta Ulquiorra hâlâ çayını içiyor!
Ne zamandan beri bu kadar
bencil oldun, Ichigo?!
İşte bu yüzden kimse
sana bir yıldız gibi davranmıyor!
Bu biraz ağır oldu…
Ha?
– Çok yavaşsın.
– Kurosaki! Acele et!